Caso de teste Campos Login e Cadastro 

Pré-condição: Estar logado na página inicial do site 

Passos para Login: 
1. Acessar o sistema;
2. Clicar em "Login";
3. Preencher o campo de e-mail com o e-mail cadastrado;
4. Preencher o campo de senha com a senha cadastrada;
5. clicar no botão "Entrar".


Passos para Novo Usuário: 
1. Acessar o sistema;
2. Clicar em "Novo usuário?";
3. Preencher o campo "Nome" com um nome válido;
4. Preencher o campo de e-mail com um e-mail válido;
5. Preencher o campo de senha com uma senha válida;
6. Clicar no botão cadastrar; 
7. Inserir email cadastrado;
8. Inserir senha cadastrada;
9. Clicar no botão "Entrar". 


Resultado esperado: Acessar a conta cadastrada 


Bugs/Erros/Melhorias tela de cadastro: 

1. Campo de nome aceitando qualquer tipo de caracter, inclusive somente o caractere de espaço.
 	Esperado: Aceitar caracteres válidos para nome
2. Campo Senha sem critério de segurança podendo usar apenas um caractere qualquer, incluindo caractere de espaço.
	Esperado: Aceitar senhas válidas com minimo de caracteres e segurança como por exemplo, uma letra maiúscula e um número. 
3. Campo Email sem critério podendo usar um caractere antes do @ e um depois do @.
	Esperado: Aceitar emails válidos e verificados com algum dominio .com para ser mais seguro.

Bugs/Erros/Melhorias tela de Login:

1. Sem opção de redefinição de senha.
	Esperado: Opção de redefinir a senha para manter o usuário ativo. 
2. Mensagem de erro não especificada.
	Esperado: que a mensagem seja específica para o erro encontrado. Exemplo: Usuário incorreto ou Senha incorreta. 
	
