Caso de teste Campos Login e Cadastro 

Pré-condição: Estar logado na página inicial do site 

Passos: 
1. Acessar o sistema
2. Clicar em "Novo usuário?" caso seja um novo usuário ou em "Login" caso tenha cadastro
3. Novo usuário-> Adicionar o nome com carcteres válidos
4. Preencher o campo de e-mail de forma válida
5. preencher o campo de senha de forma válida
6. Clicar no botão "Cadastrar" (para novos usuários)
7. clicar no botão "Entrar" (para usuário existente)

Resultado esperado: Acessar a conta cadastrada 

Bugs/Erros/Melhorias tela de cadastro: 

1. Campo de nome aceitando qualquer tipo de caracter, inclusive somente o caractere de espaço.
 	Esperado: Aceitar caracteres válidos para nome
2. Campo Senha sem critério de segurança podendo usar apenas um caractere qualquer, incluindo caractere de espaço.
	Esperado: Aceitar senhas válidas com minimo de caracteres e segurança como por exemplo, uma letra maiúscula e um número. 
3. Campo Email sem critério podendo usar um caractere antes do @ e um depois do @.
	Esperado: Aceitar emails válidos e verificados com algum dominio .com para ser mais seguro.

Bugs/Erros/Melhorias tela de Login:

1. Sem opção de redefinição de senha.
	Esperado: Opção de redefinir a senha para manter o usuário ativo. 
2. Mensagem de erro não especificada.
	Esperado: que a mensagem seja específica para o erro encontrado. Exemplo: Usuário incorreto ou Senha incorreta. 
	
