Anotações do workshop QA 

alguns comandos git:
git add . 
git commit -m 
git push

Dia 1 QA - quality assurance

Entendendo o QA -> Garantir que o produto atenda ou supere as expectativas do cliente entregando o produto dentro do prazo.

Processo -> Validações para localizar bugs ou erros do sistema que vai ser entregue.

- Prevenir erros/ defeitos 
- Revisões, avaliaçõess da qualidade, testes e investigações. 
- Estabelecer padrões, processos e diretrizes ara garantir qualidade.

Controle de qualidade -> Corrigir os defeitos que já ocorreram. 

Garantia de qualidade -> Prevenir que os erros aconteçam.

testes - debugs - gestão de erros - construir um sistema melhor

metodologias ageis - kanban - trello 

boas praticas:
- tirar print da tela para relatar o erro
- implementar uma estratégia de qualidade
- definir requisitos claros de qualidade
- realizar os testes cedo e constantemente
- automatizar

Ferramentas: 
- Postman (testar api)
- Cypress
- Selenium *
- GitLab
- junit *
- Android studio

