Plano de teste 

 

1.  Introdução 

 

Aplicação comercial para empresas do ramo de serviços e produtos para animais. Destina-se ao controle interno de todos os processos que englobam o ramo agregando também outras funcionalidades como controle de funcionários e fornecedores. 

 

2.  Funcionalidades 

 

2.1	RF001: Autenticação no Sistema.  

 

° Comportamento Esperado:  

Ao “logar” com as credenciais válidas, o usuário terá permissões de acordo com sua função e poderá verificar informações sobre sua área de atuação.  

Ao “logar” com credenciais inválidas, o usuário deve receber uma mensagem de login inválido.  

 

° Verificações:  

Login feito com sucesso; 

Senha incorreta; 

Login incorreto ou inexistente; 

Direcionamento para nova tela dentro do sistema. 

 

 

2.2	RF002: Gerenciar cliente. 

 

° Comportamento Esperado: 

Gerenciar todas as informações obrigatórias do cliente, como CPF, Nome, Endereço, RG e Animal referente ao cliente. Além de conter as permissões para excluir, alterar, incluir e listar todos os clientes cadastrados.  

 

° Verificações:  

 

Preencher todos os campos obrigatórios para cadastro; 

Validação de cadastro; 

Validação para excluir; 

Validação para incluir; 

Validação para alterar; 

Validação para listar. 

 

 

2.3	RF003: Gerenciar animal. 

 

° Comportamento Esperado: 

Gerenciar as informações do animal, como Raça, Nome, Espécie e Dono. Deve conter as opções de excluir, incluir, alterar e listar as informações. 

 

° Verificações: 

 

Preencher campos obrigatórios para o cadastro; 

Validação de cadastro; 

Validação para excluir; 

Validação para incluir; 

Validação para alterar; 

Validação para listar. 

 

 

2.4	RF004: Manter Hospedagem. 

 

 

° Comportamento Esperado: 

Administração das hospedagens dos animais no sistema. Deve conter dados como período de estadia, links para visualizar dados do dono e do animal, e outras informações como rotina. 

 

° Verificações: 

 

Validar tempo de estadia; 

Validar se está aparecendo as informações do animal; 

Validar se está aparecendo as informações do dono; 

Validar se está aparecendo as informações extras. 