Plano de Teste Documentação Petshop

Cenário(o que deve ser testado e visão geral da situação);Caso de teste; Resultado esperado; Resultado obtido

Cenário RF001: 

Funcionalidade - 
Comportamento esperado -
Verificações -

° Pré-condição: Estar na página de Login.	  

 

° Pós-condição: Funcionário ser autenticado no sistema.  

 

° Comportamento Esperado:  

Ao “logar” com as credenciais válidas, o usuário terá permissões de acordo com sua função e poderá verificar informações sobre sua área de atuação.  

 

° Verificações:  

Todos os campos devem ser obrigatórios (Login e Senha); 

Campo Senha deve ter 8 caracteres, incluindo uma letra maiúscula; 

Ao clicar em “Entrar” a página deve ser redirecionada para a tela principal; 

Em caso de êxito na validação das credenciais, deve exibir uma mensagem de confirmação; 

Em caso de falha na validação das credenciais, deve exibir uma mensagem que mostre qual campo está incorreto; 
