Dia 3 

Responsabilidades do QA:

1. Criar planos de testes
2. Desesnvolver casos de testes 
3. Executar os testes
4. Reportar bugs
5. Analisar resultados 
6. Fornecer feedbacks 
7. Melhoria contínua

Boas práticas:

1. Implementar uma estratégia de qualidade
2. Definir requisitos claros de qualidade
3. Realizar os testes cedo e constantemente 
4. Automatizar quando necessário
5. colaborar com outros times 
6. Monitorar e melhoras os processos de testes

Plano de testes: 
1. Cenário 
2. Resultado Esperado
3. Resultado obtido
4. Automatização (se for necessário)

Desafio do dia: Fazer plano de teste para a documentação recebida
